Всем привет, друзья!
Сегодня хочу в этом влоге поделиться Вашими влогами,
которые мне запомнились, которые срезонировали с пониманиями,
которые есть у меня внутри, которые меня очень вдохновили.
И вот первый влог, с которым мне хотелось бы поделиться —
это влог «Надежда с Южной Кореи»,
где она рассказывает о том, что несмотря на то,
в каких сложных физических условиях она находится на своей работе,
ей всё равно удаётся поддерживать внутренний контакт с Миром Духовным.
Прибывая в таком состоянии целый день,
она не замечает, как проходит день, не замечает трудности.
И мне это очень срезонировало,
потому что в моей жизни тоже была такая ситуация.
Когда я жила в Испании, у меня было своё кафе,
и это очень, можно сказать, стрессоустойчивый бизнес.
Я бы так никому не посоветовала, реально.
Постоянно происходят много очень стрессовых ситуаций
и с персоналом, который там работает,
и с людьми, которые туда приходят.
Короче, куча всего, неважно.
И поначалу я прям срывалась каждую неделю,
и в какой-то один такой раз тоже опять, когда я сорвалась,
сидела, ревела, за что мне это всё свалилось на мою голову.
Я же хотела… Красивая иллюзия получилась, как всегда.
То я почувствовала этот момент, что есть во мне этот наблюдатель,
который со стороны наблюдал за этим всем.
Моё сознание сидит, ревёт, прям там «ааа».
И есть наблюдатель, который…
Я поняла, что я в этот момент могу взять это и остановить.
И я вот как сейчас помню этот момент, когда я поняла, что хватит,
хватит себя самоистязать, нужно взять это и остановить.
И у меня тогда это получилось, я поняла, что это легко работает.
И дальше просто я научилась жить в этих стрессовых ситуациях
и поняла, что это просто обалденная школа для меня.
То есть именно несмотря ни на что,
что бы там ни происходило, просто целый хаос может происходить, куча всего,
но я всё равно пребываю в внутреннем контакте, несмотря ни на что.
И я потом в дальнейшем относилась просто к тому, к такой ситуации,
что у меня такие условия стрессовые, я относилась с большой благодарностью,
потому что действительно благодаря этому я выработала в себе
вот эту внутреннюю устойчивость, то есть не поддаваться на провокации,
не поддаваться на провокации системы, людей, стрессовой ситуации и так далее.
То есть несмотря ни на что, пребывать внутри, в гармонь себе.
И реально, то есть с каждым днём стало получаться лучше, лучше.
И потом, как ни парадоксально, как только я перестала реагировать на всё,
то, собственно, все ситуации, все проблемы, которые цепляли меня,
они как бы исчезли, и всё стабилизировалось
и стало протекать в каком-то нормальном, адекватном русле.
Когда ты чувствуешь вот эту любовь внутри, которая изливается,
и с каждым мгновением изливается из тебя,
то без разницы, работаешь ты на тяжёлой физической работе
или какие-нибудь трудности ты испытываешь психологические по жизни,
главное — внимание удерживать внутри, на Душе.
То есть просто наполняешься этой Любовью и просто дышишь этой Любовью.
Ты находишься на связи с Духовным миром,
и вот это тепло, вот эта Любовь от Духовного мира, она чувствуется.
И любая тяжёлая работа, она пролетает быстро, незаметно,
и даже тело физически не устаёт.
Когда со мной работающие люди уже устают, выдыхаются,
нет совершенно чувства усталости, потому что ты в Любви.
Вспомните себя тоже в состоянии Любви.
Когда человек влюблён, он постоянно ощущает состояние бесконечного счастья,
бесконечной Любви.
И что бы он ни делал, где бы он ни был, он всегда любит
и чувствует связь с Любимым или с Любимой.
А с Богом так же, только гораздо сильнее и гораздо проникновеннее.
Это действительно бесконечный кайф, как Игорь Михайлович сказал в одной из передач,
что Бог — это кайф, Бог — это наслаждение в Боге.
И это действительно так.
И вот как искренне делится надежда в своём блоге,
чтобы постоянно находиться в этом кайфе пребывания в Боге,
чтобы это не прекращалось, нужно сделать так,
чтобы к нам вовнутрь не заходил тот, кто хочет наломать этот кайф.
Ну то есть сознание со всякими его выкрутасами.
И очень часто так происходит, что мы даже не замечаем, как оно заходит.
Оно заходит через какие-то мелочи.
И есть вот эта фраза, что дело кроется в мелочах.
И есть ещё один блог, где очень классно Денис рассказал о том,
как это работает и почему возникают такие ситуации,
что вроде бы было всё хорошо, ничего такого страшного сверху не происходило,
но мы чувствуем своё посташение, мы чувствуем, что мы скатились,
и там нас уже начинает сознание бить со всех сторон.
Тоже мне хотелось бы показать вам этот блог.
Очень классное такое сравнение и аналогия.
Так вот, смотрите.
Приходит нам какая-то маленькая мысль.
Козявочная вроде, казалось бы, да? Незначительная.
Мы с ней соглашаемся.
Мы берём этот камешек.
Мы берём его в руки.
И кладём вот этот пакетик.
Следующее.
Я хочу что-то сделать искренне от души.
Я как личность, как настоящий.
Но у меня сознание говорит,
да ну, не сейчас.
Сейчас лучше заняться чем-то другим.
Я согласился.
Этот камешек положил в пакете.
И таким образом по всей нашей жизни,
ведя в целом дне, мы берём такие маленькие камешки.
Вроде бы мелочь.
Мы на них не обращаем внимания.
Но мы берём их себе.
Мы их не выкидываем, не выбрасываем.
Мы с ними не работаем.
А мы их складываем потихонечку в пакете.
Проходит день.
А у нас уже мешок.
И вот вопрос.
Что тяжелее отвернуть?
Мешок или камешек?
Казалось бы, камешек.
Он же лёгкий, да?
Но суть и обман заключается в том,
что мы не придаём значения данному камешку.
Мы не видим в конце мешок.
Мы не понимаем конечного результата.
Мы не ощущаем этого.
Мы не чувствуем, когда мы под власть на сатане.
Мы не видим вот этого.
Мы думаем, что мелочь.
А эта мелочь зашла в копилку к тому,
кто хочет нами манипулировать.
Так вот, в итоге, получается,
вот такими мелочами, набирая целый день,
по выходу вечером,
мы имеем тяжелый мешок камней.
И получается, мы получаем какие-то ситуации, состояние.
Потом начинаем задаваться вопросом.
Господи, ну почему уже так тяжело?
Почему жизнь так несправедлива?
Что со мной не так?
Почему, где я упускаю?
Что я делаю не так?
И здесь важный вопрос,
важный ответ для себя я понял,
что мое действие как личность здесь очень важно.
Мое искреннее, открытое, честное намерение
и подтверждение ежесекундное этого выбора.
То бишь, можно посмотреть теперь другую сторону.
Пришел камешек.
Я его не взял, я его не воспринял.
Я просто увидел, что это камешек.
Ну, камешек, его живот.
Выкинул и все.
Его же легко выкинуть, он же легкий.
Вот этот пакетик кидать уже тяжелее, правильно?
Потому что он потяжелее, даже физически можно понять.
Он немножко тяжелее, его тоже можно выкинуть.
Это не значит, что все.
Его тоже можно убрать и освободиться.
Это не проблема.
Но прикладывать сил приходится больше.
Для того, чтобы убрать пакетик
или для того, чтобы убрать камешек.
И здесь, вот эта вот аллегория,
она сейчас относится ко всей нашей жизни.
К любым аспектам, где бы мы, что бы мы ни делали.
Участвовали в каких-то значимых проектах.
Занимали собственным духовным развитием.
Строили собственные отношения
с женой, с детьми, с друзьями, везде.
И вот реально же, когда мы очищаемся
от всей этой шелухи,
от этих тяжелых грустных камней,
которые, блин, не дают нам дышать свободно.
Когда мы очищаемся, когда мы чистые, мы открытые,
то внутри начинают играть совершенно другие процессы.
Они начинают переполнять.
И тоже есть классный влог Анастасии,
которая поделилась этим чувством переполнения.
И когда ты смотришь, ты вдохновляешься
и переживаешь то же самое.
Мне хотелось бы тоже это показать.
Наполнит чем-то, наполнит энергией движение,
которое просто тебя вливает в этот поток,
и ты не можешь ей не делиться,
ты не можешь ей не восхищаться,
потому что оно настолько реально,
оно тебя просто переполняет.
И это так круто, что человек сам выбирает,
наполняться ли силой любви, радости,
или же выбирать уныние, страдание, сомнение и так дальше.
Но я скажу так, что унывать, страдать, мыть,
чморить себя мы уже пробовали.
Так почему бы нам не попробовать просто любить?
Почему бы нам не сказать,
что да ну это всё нафиг, давайте просто жить?
И классное, что я сказала.
Ну реально, как всегда, всё просто.
Ты просто выбираешь то, что тебя наполняет жизнью,
ты просто выбираешь ЖИТЬ.
Реально можно начать пробовать это делать,
ради интереса хотя бы, и понять эту разницу,
что так жить намного приятнее.
И как она и описывает,
когда ты начинаешь переполняться
вот этим внутренним ощущением,
которое тебя так и бьёт ключом изнутри,
то и появляется тот момент,
когда ты хочешь делиться и действовать.
И как Валерия из Китая поделилась этим ощущением,
оно мне тоже так вообще срезонировало,
потому что у меня точно один в один
вот это внутреннее солнышко,
которое просто не даёт тебе покоя усидеть.
Мне так знакомы эти слова по внутренним ощущениям,
потому что оно так и есть.
Оно просто из тебя изливается,
оно тебе не даёт спокойно сидеть на месте.
Ты чувствуешь, что ты должен что-то сделать,
что-то хорошее.
И вообще очень срезонировал влог Валерии,
потому что реально, когда ты смотришь
и чувствуешь радость другого человека,
она наполняет тебя.
И ты потом такой радостный и счастливый бегаешь,
и тебе хочется дальше этим делиться.
И ты начинаешь понимать,
почему в мире Духовном все едины,
и почему это на самом деле в кайф.
Есть вот этот момент,
когда ты переходишь из такого режима наблюдения,
изучения себя или работы над собой,
именно к действию,
потому что начинается это переполнение.
И вот как раз этим моментом
классно определилось время,
как переступить,
не боясь этого советчика в голове,
который тебе запрещает всё делать.
И эта радость вмиг удвоилась ещё,
потому что мне настолько хотелось найти единомышленников,
настолько хотелось это обсуждать.
И то, что я могу работать над собой
как-то даже больше в ускоренном темпе,
не знаю, это такое прекрасное ощущение,
которое очень тяжело описать совсем словами.
И это я всё веду к тому,
что если вы сейчас сидите такие же где-то,
я уверена, что таких людей,
которые просто сидят и просто смотрят,
и просто читают очень много.
Не бойтесь, это не страшно,
не страшно написать,
не страшно понять,
что вы можете многое,
вы можете всё,
вы можете своими действиями помочь,
вы можете своими действиями
помогать не только себе,
но и всем людям.
И реально мы можем всё
и можем очень многое.
Главное — действовать и не останавливаться.
И сознание может закидывать кучу сомнений,
будет останавливать нас.
Система тоже будет вставлять свои палки в колёса.
Но это естественно, это нормально,
потому что мы выходим на прямое противостояние ей,
мы несём Любовь и Добро в мир.
Это, конечно, ей невыгодно,
но главное — не сдаваться,
несмотря ни на что, что бы ни происходило.
И вот мне тут тоже очень срезонировали слова Вероники
в одном из её влогов,
где она делилась той ситуацией,
когда у неё был, как она говорит, армагеддон,
когда сознание очень много всего накрутило,
разные ситуации складывались,
и как она это преодолевала.
И вот этот момент,
он мне очень созвучен,
потому что я живу тоже по такому же принципу,
что несмотря ни на что
ты просто цепляешься за внутреннее
и двигаешься дальше.
Я хочу вам передать просто этот чувственный опыт Любви,
преодоления ситуации.
Когда несмотря ни на что,
вот когда несмотря ни на что
ты обращаешься внутрь,
ты обращаешься к Богу, к этой Любви.
Что бы во внешнем мире ни происходило,
как бы тяжело тебе ни было,
это уже не ты,
потому что внутри тебе хорошо.
И никогда не пренебрегайте
опцией звонок другу.
Пожалуйста, не молчите,
не держите это в себе.
Потому что если молчать,
то система одолеет.
Она же специально разъединяет для того,
чтобы добивать в одиночку.
Поэтому очень важно объединение тоже в этом смысле.
И вот действительно,
реально объединение — это очень важно,
потому что,
ну вот когда мы вместе,
мы — сила.
Вот действительно,
вот когда ты,
к примеру, у тебя начинает
сознание сужать на какой-то ситуации,
раскручивать какую-то большую проблему у тебя в голове,
но если ты просто поделишься с другом,
который тоже идёт на духовном пути
на вот этой вот ситуации,
то он просто со своей стороны,
со своего видения,
ну то есть покажет,
как он видит эту ситуацию,
и ты поймёшь,
что это очередной шаблон,
и просто система,
ну то есть или сознание так заходит.
И оно кажется
только таким вот прям серьёзным и опасным,
только пока оно находится у тебя в голове.
Ну вот с того момента,
как ты это озвучиваешь,
и другой человек это видит,
он может тебе облечить это
и показать,
что это ерунда и раздутая,
ну раздутая вещь из ничего.
И реально,
ну то есть ты потом это видишь,
и как бы тебе легко отпустить какие-то ситуации.
И вот просто этот момент,
что когда к одной капельке
присоединяется ещё одна,
то у нас на двоих, троих
сил в два-три раза больше,
ну как бы мы можем с большей силой
это сознание пнуть куда подальше,
и как бы становится всё проще и легче.
И вообще,
а когда мы,
когда нас вообще много,
когда мы все объединены,
то оно вообще подступиться не может.
Ну знаете,
ну вот у меня такая как аналогия в голове родила,
что ну гиены,
они не нападут на стаю красивых,
здоровых таких львов, да.
Ну то есть гиены,
они могут напасть только на кого-то одного из них,
если он отобьётся от стаи,
и в тот момент,
когда он ослабеет, да,
вот тогда они могут это сделать.
Но если стая вовремя подуспеет,
то всё будет хорошо.
Поэтому очень важно
действительно быть открытым,
делиться,
не бояться,
не молчать,
и не бояться помощи другом.
Действительно вместе идти и веселее,
и легче,
и как бы помогать друг другу,
вскрывать систему,
рассказывать,
как работает сознание.
И также очень важно делиться
какими-то внутренними озарениями,
пониманиями и вдохновением,
потому что,
когда мы делимся этой Любовью,
то есть её в мире становится больше.
Ну то есть мы её распространяем.
И знаете,
вот я посмотрела влог тоже,
вот Ира записала влог,
и она написала ответ на тот вопрос,
который я озвучила в предыдущем влоге,
как открыться перед Миром Духовным максимально.
И знаете,
это настолько вдохновляющее её,
как бы её внутренний опыт,
что он так чувственно передаётся.
И вот мне очень бы хотелось поделиться с вами.
В течение дня действительно было
вот это искреннее желание какое-то,
вот знаете,
одновекторное стремление
вот именно вот в Духовный мир.
Вот просто, я не знаю,
усложнять даже не буду,
а вот просто скажу,
вот это искреннее стремление
попасть в Духовный мир
и жить вот этим,
стать другим,
стать вот состоянием,
не быть сознанием,
тем, к которому мы привыкли,
а вот именно стать состоянием,
состоянием Любви.
И вот эта Любовь,
она и раскрывает вот эти двери.
И мне очень понравился фрагмент передачи,
вообще такой,
он, наверное, всем понравился,
очень срезонировал,
когда Игорь Михайлович говорит,
«Станьте Любовью, и дверь откроется».
Ну и что же ты тут ещё добавишь?
И вообще, такой влог,
ну действительно наполненный,
и знаете, очень сложно было
выбирать из него какие-то кусочки,
потому что он весь как такой цельный
и прям как льётся.
Особенно такой момент практический,
который мне запомнился,
ещё тоже хотелось бы показать
из этого влога.
Чем меньше позволяешь сознанию вмешиваться
именно в жизнь Личности,
то этот процесс как раз начинает умножаться,
и ты чувствуешь, что ты растёшь,
ты чувствуешь, что ты двигаешься,
ты растёшь именно в Духе.
Я имею в виду не то,
что ты где-то победил свою гордень,
это, конечно, очень хорошо,
это очень здорово,
а вот именно тот момент,
когда ты настолько живой,
что даже твоей горденьей негде влезть.
Но вот настолько ты жив,
и ты сам живой,
и ты готов и способен дарить ещё эту жизнь,
как-то через какие-то свои поступки это выливается,
через слова, ещё что-то,
и это очень чувствуется.
И мне кажется,
это очень ценный момент
именно стабильности,
постоянства в стремлении к своей цели,
к настоящей цели.
Постоянство выражений своей Любви к Миру Духовному.
Ну, реально постоянство,
и устойчивость в своём искреннем намерении.
Ну, что может быть прекраснее?
Это действительно так.
И напоследок мне хотелось бы очень поделиться одним видео.
Меня сознание грузило тем,
что ну куда тебе записывать влоги,
ты два слова не можешь связать,
у тебя вообще непонятная речь,
ты выражаешься непонятно как,
люди тебя не поймут,
и никакой пользы от этого не будет.
И была именно сложность в том,
как выразить всё то, что я хочу передать,
то, что я внутренне чувствую, в слова.
И это видео, оно меня очень вдохновило в нужное время,
и я дальше продолжила начать это дело.
Когда-то одному хорошему человеку,
который привнёс сюда Знания,
подошли его друзья,
которые у него переняли эти Знания.
И они говорят,
«А как же мы пойдём и будем рассказывать об этом людям?
Ведь мы ещё мало знаем,
мы ещё недостойны».
А он им ответил,
«А вы не забудьтесь об этом.
Вам стоит лишь открыть рот.
Разве не так?
И если ты искренний,
и если ты стоишь на позиции Мира Духовного,
то тебе не надо заботиться о том, что говорить».
Думают и обдумывают свои слова,
готовятся к речи.
Когда люди хотят кого-то обдурить или обхитрить,
тогда помощника их не имеется.
А когда человек живёт свободой,
то ему достаточно лишь открыть рот
и убрать дьяволов с пути,
и речь пойдёт сама.
Но тогда идёт отклик от Души у людей.
И вот знаете, смотря на всех нас,
мы все настолько разные,
каждый в своём проявлении,
но, несмотря на это, мы все одно.
И вместе мы реально можем очень многое,
несмотря ни на что.
Реально важна вера в каждого из нас,
и поддержка друг друга.
И, несмотря ни на что,
мы всё преодолеем,
потому что есть только два исхода —
Жизнь или смерть.
И что бы ни происходило,
всё, что нам остаётся, —
это выбирать Жизнь.
Спасибо большое, что вы есть!
Мне очень понравился процесс создания этого влога,
пересматривая ваши видео.
Это очень вдохновляет.
Спасибо большое вам, друзья!
До скорых встреч!